# []()【教程】剧场版动画提取人声的具体方法  
原作者 百度贴吧:Z·DARK [原地址](https://tieba.baidu.com/p/2613530726) 首发时间:2013-09-24 18:45  
最新获取时间:2021-04-26  
  
此教程为新手向，大触就请无视吧=w=  
TV版动画无法直接分离人声，但是剧场版动画则可以基本“完美”的把人声提取出来。  
此方法可以适用于剧场版动画，但由于片源问题，所以部分剧场版生肉还是可能无法提取，并不保证所有片源都适用  
TV版动画消音的方法  
tieba.baidu.com/p/2193539592  
所用软件 VEGAS  Xmedia Recode  
Xmedia Recode 官网下载www.xmedia-recode.de  
下面就说一下剧场版动画中提取人声的具体步骤  

  
第一步，下载生肉  
下载生肉教程可见此贴  
tieba.baidu.com/p/1384043176  
如果是普通的剪辑的话，可以直接在NYAA或极影等下载720P生肉，但想要提取音频的话就只能下载1080P的BD源了，注意下载的资源声道要求是5.1的  
NYAA  

![](/tb/area4/entry50_pic/0.jpg)
  
  
极影  

![](/tb/area4/entry50_pic/1.jpg)
  
  
如图所示这种资源一般都可以使用~  
第二步，把MKV格式源视频导入Xmedia Recode  
直接把文件拖进来就行  
如图所示，格式选择FLAC  
因为源音频格式就是FLAC的，我们只需要无损提取出来就行  

![](/tb/area4/entry50_pic/2.jpg)
  

![](/tb/area4/entry50_pic/3.jpg)
  
  
音轨部分直接选择复制即可  
上面选择里可能会出现多条音轨供我们选择  
其中有几条是评论音频，我们把评论音频去掉就行  

![](/tb/area4/entry50_pic/4.jpg)
  

![](/tb/area4/entry50_pic/5.jpg)
  
  
然后点编码，成功的话就会得到一份FLAC格式的音频了  
  
第三步，把输出的FLAC格式音频导入VEGAS  
如图所示，一般可以得到6条或以上音轨~其中有五条BGM，一条人声  
最粗♂的那一条就可以当人声用了，之所以说不太完美是因为这条音轨中一般还是会有少许BGM音，不过比起原来的话就已经好多了  

![](/tb/area4/entry50_pic/6.jpg)
  
  
最后就可以拿这条音轨直接来剪辑了=w=以上教程结束  
  
  

